# 4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口





4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口：http://2233.wf (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎备用地址1：http://2rd.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




　正所谓百闻不如一见，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口张扬即便听了众人陈述，也亲眼见了苏曜战胜吕布，知道他厉害，但此刻在这火把的映照下，见村中旗杆上插着的那一颗颗尤带惊恐的胡人头颅，还是被深深震撼到了。

　　然后他不等他细思，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口就看村中里长在众人簇拥中毕恭毕敬的出来迎接，不但一口一个恩公的叫着苏曜时，还拉出了大批的物资，连马匹都有二十多匹，又一次在心中感到庆幸，还好他灵机一动拉到了这位苏贤弟。

　　“好，这些都是咱们的军资啦，成将…什长，你带人收拾一下交给我的后勤官王凌。”

　　“喏！”

　　一路上走来都满脸写着生气的成廉此刻则完全变了副脸色，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口老天呀，那可是二十多匹马啊，还有那些个刀剑铠甲，现在他就一個念头，这都是他们屯的，可不能叫别人摸了去

　　“就是不知这王官长，是何人，在何处啊？”

　　“嗯？”

　　苏曜一愣，左右看了眼，没见王凌，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口于是吹了个口哨，见没反应后又大喊两声，谁知还是没见王凌过来。

　　不对啊，这npc还能丢了？不会自动跟随？那我的战利品呢？

　　于是满脸问号的苏曜瞅向黑着脸的老里长便问

　　“我王凌呢？”

　　“我凌儿呢？！”老里长脖子一伸，软倒在了王晨和红儿身上。

　　……

　　“恩公？！凌可算见到您了，这些骑士是？”

　　暮色渐浓，当苏曜一路疾驰，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口打着火把带着本屯骑士找到这帮推着车，相互搀扶的难民时，王凌竟像个受气的小媳妇似的，飞奔而来倾诉着这几个时辰里内的担忧和惶恐。

　　从王凌的话中，苏曜也大体上搞明白了这边的状况。

　　原来这些人都是祁县王家在散居在附近村落，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口庄园的族众和家丁们，如今他们的村子被烧毁破坏，路上也不太平，于是干脆听从了王凌的建议，先集中来这边的村庄，大家相互间好有个照应。

　　“都是你们王家的？人挺多啊？”苏曜意外。

　　“附近十里八乡，均是我祁县王家产业”王凌得意道。

　　“好家伙，那看来这波你们家没少资敌啊。”苏曜摸了摸下巴。

　　“啊？”王凌顿了顿，回过神来脸都绿了。

　　“看来为了挽回你们家的声誉，下来我们也要多去刷点怪了。”

　　“是，有赖恩公了。”王凌苦笑着应道。

　　对于苏曜把杀胡称为刷怪，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口以及一些其他让人摸不清头脑的名词，他已经习惯了。

　　大约这就是奇人的特立独行吧。

　　“另外这里是您此战的收获，还请恩公过目”

　　说着王凌递上来一副简牍，佩服道：

　　“这次恩公大展神威，酣畅大胜，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口仅凌这边统计到的就有杀敌共31人，俘3人。共获马27匹，刀剑41把，弓29张，甲14副，箭无算，粮草、布匹、铜钱等财货足有共6大车。

　　另解救男女共172人，其中男23人，女118人，童31人。”

　　“怎么还有仨俘虏？”

　　王家村那两个俘虏他知道自己野蛮冲撞后没来得及管的漏网之鱼，这边的人应该都是一击毙命来着啊？

　　不会是这一直虐菜把我水平的都给拉低了吧

　　苏曜心里嘀咕，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口而那边王凌却已面色煞白，颤抖着问

　　“要...都杀掉吗？”

　　那几个俘虏实际上根本没参加战斗，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口在前线崩溃后没来得及跑，等他来的时候正在被暴动的人围起来揍，费了好大劲才给那三个人捞出来。

　　“这么嗜血干嘛”苏曜一脸诧异“俘虏也都是财产啊，先带回去再说。”

　　“……”王凌无语。

　　苏曜拍了拍王凌的肩膀，是的，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口在真三世界中，俘虏也是一项重要资源。

　　这些俘虏除了可以根据品质进行贩卖或收取赎金的行动外，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口更重要的是可以通过招募俘虏进而获取一些本阵营无法获得的特殊兵种！

　　像是虎豹骑，西凉铁骑，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口白马义从，大戟士等，那都是阵营独有的，玩其他阵营想要招募就只能靠抓俘虏转化慢慢养，匈奴骑兵虽然战斗力一般，但高低也是个特殊兵种呢。

　　既然有俘虏那当然要好好利用起来，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口他之前那么一副通通杀光的做法完全是因为单枪匹马的他没抓俘虏的空闲罢了。

　　“恩公，那最后还有一个问题，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口对于这些财物的处置，不知恩公准备怎么安排？”

　　苏曜回头看了眼4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口，明白了王凌指的是那6大车的财物，这一波的收获可真不小。

　　这些都是匈奴劫掠者从这些百姓家里抢来的带血的赃物，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口他当然可以用战利品的名义全盘笑纳，也可以大方都还给这些人，收获名望。

　　该怎么选择呢？

　　话说为什么这点事儿还要我来选？这托管功能不够智能啊。

　　心中吐槽不提，苏曜面上还是一如既往地保持着他的良好形象：

　　“成廉什长，你怎么看？”

　　“按军律，缴获资财谁抢到就归谁。”成廉抱拳道。

　　“这些人是我大汉的百姓，不是敌寇！

　　要是都拿走了，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口让一无所有的他们怎么生活？”王凌反问。

　　“有条命在还不知足，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口至于他们未来的生活，那是地方官的责任与我等军人无关。”

　　成廉训斥道

　　“我听屯长说会由你来负责我屯后勤，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口希望伱日后能坐正屁股，以我军立场为先。”

　　王凌虽说是世家子弟，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口心理素质比寻常人强，但也不过是个十几岁的少年，更没上过战场，如今被这位刀山火海中走出的中年上官一呵斥，顿时不吱声。

　　“是你的话，会怎么处理？”苏曜问王凌。

　　“我？”王凌一脸惊讶。

　　“你是后勤官，你的意见我也要重视的嘛”

　　苏曜看着王凌，想听听他有什么不同见解。

　　王凌犹豫了一下，抱拳说

　　“恩公如今身为汉将，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口招兵买马钱粮必不可少，所以这些财货是一定不能放弃的。

　　可凌认为，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口与村民们保持一个友善良好的关系也是非常重要的，只有百姓们认可恩公之名，才会有人愿意入军投效，愿意源源不断地供给我军粮草。”

　　“嗯，继续。”

　　苏曜听王凌一说，4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口马上就回过神来，敢情还在新手教学呢。

　　4虎新地址|4虎新网址|4虎新入口|4虎视频新地址|4虎视频新网址|4虎视频新入口|4hu视频APP新地址|4虎视频APP新网址|4虎视频APP新入口招兵要钱，而招兵数量又和民忠度挂钩，忠诚度越高的地区可以募兵的量就越大，他可是内测玩家了，这种基础设定他懂，太懂了。
